Wel, dwi ddim yn credu bod yn enwedig yn gweld unrhyw un o'r hyn yn y sian, dwi'n credu.
Ond y cymaint y cyntaf sy'n dod i'n meddwl yw 1953,
oherwydd rydym wedi'i gweithio o'r rhan o'r exwm,
ac rydym wedi'i rechyd, ac yn y rhan o'r exwm,
roedd yna ddau terrys gyda chwmpen a'r rhan nesaf a'r rest o'r hyn,
a'i gael ymlaen i ddod yn y ddod, a diodd i...
roedd yna ddod Cwyns Park, yn y ddod cyhoeddus,
ac roedd y cyntaf o ddod ymlaen o ddod ymlaen o ddod yng nghymdeithas.
Felly roeddwn ni wedi'i rechyd, a roeddwn ni wedi'i ddod ymlaen,
a'r ddod ymlaen, a'r ddod ymlaen, a'r ddod ymlaen, a'r rest o'r hyn,
ac roedd hynny'n bwysig iawn i ni a'r ddod ymlaen.
Felly roeddwn ni'n mynd ymlaen ym 1951,
roeddwn i wedi bod yn 11 oed yn ystod ysgol y gwaith,
ac roeddwn ni wedi bod ymlaen am 5 mlynedd.
Felly yn 1953,
roedd yna ymlaen ymgyrch.
Roedd fy fath o'n ddod yn y cyngor ffotbol ymlaen,
a roedd yn gwybod rhan o ddod. Felly roedd yn cael y set ymlaen.
A rwy'n credu bod yn y pwyll yma yng nghymdeithas.
Roeddwn ni'n ymlaen ym mhwy. Roeddwn ni'n ymlaen ym mhwy,
inginais yn y scj巫 gofnogaeth y far sydd wedi am welwg a lle High Stocket chi i weithio'r gor Stacy barn你有psiwn.
rhy完 клwydlandoedd cyfrin.
Than comfortable gwlaid cyangor,
i ob sydd y s局 cyfario sic怎樣 ni i bob
cyngor.
Rydw i'n aneg i ni fod yn pedals yn y win viewed.
Rhaid cael'r cyngor,
ac mae'r ffigurau hynny'n ymwneud yn y corwain yn y ffaer a, yw, mae'n mynd i'n ddod i'r holl.
Mae'n fwy o holl, dwi ddim yn gwybod, oherwydd maen nhw'n cael y pethau i gael ymlaen i'w gyrraedd,
a yna'r gwasanaeth ei hun, a yna mae'n ymwneud.
A fe wnaethon ni hefyd gyrraedd yn y strwyth.
Yn hyn, rwy'n meddwl bod hynny'n cael ei ddod i'r un peth.
Mae gen i ffotograff o hynny, os ydych chi'n interwysio i weld.
A rwy'n meddwl bod y ffotograff yw, rwy'n meddwl bod y ffaer,
ond rwy'n meddwl bod y ffaer yn mynd i mewn ac yn gweld y TV hefyd gyda ni, yw,
felly mae'r ffaer oedd yn cael ei ddod i'r un peth.
A roedd yn dda iawn, yn y ffaer, mae'n edrych yn dda,
ond roedd yn ymwneud, yn y London, roedd yn edrych,
oherwydd rwy'n meddwl bod roedd yn edrych ar y gynllun,
rwy'n meddwl bod yn edrych, ac roedd yn dda iawn.
Ond dwi ddim yn gwybod a yw'r ffaer yma yno yno,
dwi ddim yn gallu ddweud, ond roedd yn un ffaer gynllun,
oherwydd rwy'n gallu gydweithio y ffaer.
Mae rhywun wedi gwneud y gwaith iawn,
a i gyrraedd y gwaith, ddod oed, bwynt a blŵn,
oherwydd un o'r ffaer yn ei wneud,
a roedd yn cael dali bag ddod oed yn y ffaer,
a dwi'n credu bod yn gwybod, dwi ddim yn gwybod a yw hynny'n dda,
a'r hyn yn dda yn ystod y peth,
ond dwi ddim yn gallu gwybod,
dwi'n credu rhywun yn ymwneud y dali bag,
i ddod oed y ffaer,
ond roeddwn yn gwybod,
roeddwn yn ystod y bwaith yna,
a'r hollol yn gwneud gwaith a chwch, a'r hyn a phwynt,
a dwi wedi cael ffotograffau o hynny,
felly roeddwn yn dweud y bydd hynny'n ffyrdd o ffyrdd,
rwy'n credu, dwi ddim yn gallu gwybod y tv yn y peth.
A allwch chi ddod oes gwybod pam ychwanegwch y corwain?
Wel, dwi'n credu bod ymwneud hynny,
dwi'n credu bod yna ddim oes un o'n ffaer yn fy mlynedd,
dwi ddim yn credu,
yn y peth,
a
byddai, dwi'n credu,
o ran y pwynt o fywyd o byddiad,
felly
roedd y mewn
o ran y prépar rhedegion hyn,
dwi'n credu cofiroedd i fyny,
dim ond
drosod ni ddyw si wonders yma,